---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/22611/rus/24.12.2004
---

# Об упразднении и исключении из учетных данных села Шаукень города Павлодара Павлодарской области.

В соответствии с подпунктом 4) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республики Казахстан" и подпунктом 3) статьи 13 Закона Республики Казахстан "Об административно-территориальном устройстве Республики Казахстан", совместным решением маслихата и акимата города Павлодара от 18 августа 2004 года № 70/8, "Об упразднении и исключении из учетных данных села Шаукень", постановлением акимата области № 281/9 от 23 ноября 2004 года, областной Маслихат и акимат области РЕШИЛИ:

1. Внести следующие изменения в административно-территориальном устройстве города Павлодара:

   упразднить село Шаукень в связи с утратой им статуса населенного пункта, с исключением из учетных данных;

2. Контроль за выполнением данного решения возложить на постоянную комиссию областного Маслихата по вопросам обеспечения прав, законных интересов граждан и информационной политики.

**Председатель сессии**

**А. Гуськов**

**Аким области**

**К. Нурпеисов**

**Секретарь областного Маслихата**

**Р. Гафуров**
